セドリック殿下 お元気そうですね
もう殿下ではない
いい加減 真面目に国のために働くつもりだ
はあ そうですか
信じてないな
ここは兄が即位したら公爵領として
私が管理することになる領地だ
ならば早めに身を固めても構わないと思ってね
え?
婚約者を紹介しよう
おーい ベアトリーチェ!
お久しぶりでございます
……ベアトリーチェ様!?
ジェフリー 見違えただろう？
私が公爵領に移ると聞いて押しかけてきたんだ
しかし ベアトリーチェ様は……
ええ 一度は婚約を解消されました
でもやはり殿下のことを諦めきれませんでしたの
そうだったのですか
おめでとうございます
今後は私も気を引き締めて働くよ
この領地は人の出入りが多い
行事と言えばカディスの夏祭りくらいだが
ご立派ですわ 殿下
カディスの夏祭り……か
おまたせしました 2名様ご案内です!
それ3番テーブルね
あっち?
そう
お姉さんこっちもお願い
はーーい
助かるわ
あんたみたいな元気な人に来てもらって
いえこちらこそ
子供と住む部屋まで用意していただいて
そうだマリアさん
この前譲ってもらったストールだけど
お金を払うから娘の分も編んでくれないかい?
はい 喜んでお引き受けします
来週のカディスの夏祭りが終わったら
すぐに寒くなるからねえ
え……カディス?
行ったことないかい?
すごい人出だし たくさん屋台も出て賑やかよ
でも……国が違うのに……
その日だけはここからカディスに船が出るんだよ
臨時の船便のおかげで検問所を通らずに
気楽にアシュベリーに行けるのさ
お祭り……
そうなんですか
行きたい!
お母さん 行きたいよ!
うん……
わかった 行こうか
ホントに!
やったー!
団長さんはあの日の約束を覚えているだろうか…
……今さら……団長さんに会えたところで
元の生活には戻れないのに……
いつから私はこんな筋の通らないことを
考えるようになったんだろう
きっと疲れているんだ……
疲れて頭が働かないんだ
特務隊を抜けて自由になったのに
とても孤独で苦しい
聞きわけのない子供のように
「寂しい寂しい」と訴える
もう一人の自分がいる
もし特務隊に戻ったら
こんな気持ちは消えるだろうか
でも……
ノンナをあの場所に近づけてはいけない
それだけはわかっている……
団長さんはあの日の他愛のない約束を
覚えているだろうか
やめろ
無断で逃げ出しておいて勝手な期待をするな
おかあさんみて!
カディスのお祭り楽しみね
うん
ははっ
ああ
こんなに人がいれば見つかりようもない
ううん
見つからない理由で自分を慰めてどうする
お母さんあれ
我々の任務は
今日の祭りを安全に滞りなく終えることだ
些細なことも報告するように
はい！
ふふっ
すっごく甘くて美味しいね！お母さん
うんそうね
あ！お母さんのおくちに
ありがとう ノンナ
夜が深くなってきたな
また舟が流れるわね
わあ......
橋の方から良く見えるみたいよ
行く!
大丈夫?
うん 大丈夫
思った以上に賑わっているな
ええ 家族や恋人 友人など
亡き人を懐かしむ方々が
毎年たくさん訪れるんです
……橋の向こうを見回ろう
早く早く
気をつけて
わあーぁ
きれい……
ふふん
足元 気をつけて
うん!
えっへへ
んっ ほっ おっ
……お父さん お母さん エミリー
会いたいよ
会いたい……
ずっと頑張ってきたけど……
少し疲れちゃった
…ふっ……くっ……ううっ……
……お母さん
……ごめん ね ノンナ
……大丈夫 よ……
いい お母さんだって泣いていいよ
うっうううう
では後は頼む 私は本部で待機している
わかりました
くるみ……ボタン……
ふっ……
……何かお土産を買って帰ろうか
はぁ〜
ジェフーーーッ
ノンナ
ふふっ…あはは
いい子にしてたか?
うん!
君が見つかるまで
何年でもこの祭りに来るつもりでいたんだが
最初の年に見つけられた
ここが俺の家なんだ
団長さんの家？
もう団長じゃないんだよ
今はこの領地の保安管理官なんだ
無事で良かった
君に何かあったらと
どれだけ心配したか
ごめん……なさい
いい 謝らなくていい
謝ってほしいんじゃない
それより君には
伝えなければならないことがたくさんあるんだ
そうですか
ハグルから暗殺部隊が……
城での話し合いの結果 君は死んだことになった
アシュベリーのお偉いさんに
正体は知られることになったけれどね
皆さんに迷惑をかけてしまって……
気にするな
だからもう君は逃げなくていい
これからは落ち着いて暮らせるさ
ここで俺と一緒に
団長さん
ジェフ と
……ジェフ 聞いてほしいことがあるの
八歳で養成所に入った時
私は名前を捨てさせられ
クロエという工作員名を与えられました
それから一度も名乗ったことがないけれど
私の本当の名前はアンナです
アンナ・デイル
それが父と母が付けてくれた私の大切な名前です
どうしたの？
……実は俺にも秘密がある
俺は君と生涯一緒に暮らすつもりだから
今話すべきだと思う
俺と兄の2人だけの秘密だ
育った環境が少し特殊なんだ
いいのよ？
貴方の過去のすべてを
知る必要があるとは思ってないわ
いや いつか君も
兄が何故俺を心配するのか 疑問に思う日がくる
聞くわ
俺たちの父親は昔から 別の家族と暮らしていた
貴族なら珍しくもない
ただ 父は愛人に子供ができたあたりから
うっ！
俺たちを殴るようになった
母は早い段階で心が壊れてしまった
そして兄は一時期 母や幼い俺をかばって
一身に父に殴られ続けた
つらい現実から目を背けるため
兄は勉学に 俺は剣の道にのめり込んだ
そして長い年月が過ぎた ある日のことだ
いつものように父は
兄をムチで打とうとしていた──
ふん！
はぁ...はぁ...
ジェフ！
兄上
俺が殺します
その後で俺を籍から抜いてください
今まで助けてくれてありがとうございます
……俺は 本気だった
アッシャー家の当主の座は
本日をもって私が引き継ぎます
当主の座を譲るか それともこの場で
私たちに殺されるか 選ばせてあげましょう
私は貴方がどんな状態で死んでも
心臓麻痺と書いてくれる医者を
すでに確保してあります
──兄はいつかそうなることを見越して
すでに策を講じていたんだ
ジェフ……
父が出て行ったあと 兄は
『早くこうすればよかった
勇気のない私を許してくれ』と
泣いていたよ
その時以来
兄は保護者として俺と母を守ってくれた
俺と兄は互いにかばい合って生きてきた
本当にいつ殺されてもおかしくなかったんだ
父は二年前に亡くなったよ
私は八年間だけだったけど
家庭の温かさを知っている
だけど貴方にはそれさえもなかった
エドワード様とジェフリーが暮らしていたのは
家庭という名前の地獄だ
ジェフ
私は貴方とノンナを命に代えても守るわ
幸せな家庭を作りましょう
……それは普通 俺の言うセリフだ
俺にも格好をつけさせてくれ
アンナ 俺と結婚してください
はい
そうか やっと見つかったか
まずは彼女の安全を確保しなくちゃね
では手続きを進めます
ああ
彼女はジェフリーに必要な存在だ
急に辞めることになって 申し訳ございません
これ 娘さんのストールです
ありがとう
お金はいりません 受け取ってください
いいことがあったのかい?
マリアさんが幸せになれるならいいんだよ
ありがとうございます お世話になりました
私のこと セドリック様にも
お伝えしていないの?
ああ 城に伝わると厄介なことになる
君は希望通り羊を飼って
世話をしながら暮らせばいい
アッシャー卿 初めまして マイクと申します
第三騎士団が俺に監視を付けていたんですね
あなた方の安全を確保するためです
用件は?
ビクトリアさん
万が一 この公爵領で
貴方が目撃されては困るんです
ほとぼりが冷めるまで 完全に姿を消すべき と
私の上司は考えています
君の上司が誰かは知らないが
俺はアンナと離れるつもりはない
ならばお2人でシェン国に行くのが
最善の方法です
シェン国?
大陸の先にある
シェン国の薬の素晴らしさはご存じでしょう？
アッシャー卿には
その輸出の手配をしてほしいのです
薬か なるほど……
アンナ 君はどうしたい？
有難いお話だと思うわ
マイクさん ノンナも連れて行けるんですよね？
もちろんです
3人の渡航と滞在に関しては国費でまかないます
3人分を国費で ですか？
アッシャー家が
全額を負担すると申し出てくれましたが
シェン国とのつながりを
すべて握られることを
よく思わない者もいまして……
では二週間ほどでシェン国の船が入港しますので
マイクさん
なぜ他国の工作員だった私を
助けてくれるのですか
私は今まで……
死刑囚の脱獄を手伝ったり
夜会で騒ぎを起こしたのに……と？
……はい
やはり私の上司の推測通りでしたね
ですがその質問に答えますと 私は職を失います
貴方は自身が思っている以上に
誰かに必要とされているのですよ
理由はわからないが
第三騎士団が私を助けるメリットがあると
判断したのだろう
シェン国ってところへ行くの？
お母さんとジェフと一緒に？
ああ そうだ ただ一つ 条件があるんだ
ふふん
ノンナ
俺の娘になってくれるかい？
ジェフが私のお父さんになるの？
そうだ
アンナは俺の奥さんで ノンナのお母さんだ
いいよ
よし！俺たちは今日から家族だ
ふふ
どうしたの ノンナ
きれいだね
ええ
……ずっと前 広場で一人でいた時
本当は捨てられたこと知ってたよ
あの時 お母さんは夕方になるまで
一緒に広場にいてくれたよね
まだありがとうを言ってなかった
あの頃 言葉をあんまり知らなかったから
お母さんも逃げてたのに
私を助けてくれてありがとう
羊の美味しいお肉を焼いてくれてありがとう
青いリボンを買ってくれてありがとう
ふふ...
お母さん……
お母さんになってくれて ありがとう
ノンナ……
この子がいなかったら
今頃私は特務隊に戻って
殺されていたかもしれない
2人ともここにいたのか
もう中に入ろう 夕食の時間になるぞ
はい
はぁい お父さん
2人で何話してたんだ?
ナイショ！
なんだ
お父さんにもナイショか...
ふふふふ
家族を大切にして暮らすこと
縁のあった方々と長くお付き合いすること
人の役に立つこと 他にもたくさんある
今度こそ
私の人生に欠けていたことを
埋めながら 生きていくのだ
この先何があっても
私はこの家族を守り抜く覚悟だ
大丈夫
なぜなら
私の手札は多めなのだから──